Il ne faut pas vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué.

Contexte
Pour avoir le droit de chasser, un chasseur doit avoir un fusil et au moins un chien.
Chasser prend du temps (entre 1 et 5 secondes)
Les chiens permettent d'avoir plus de chance de ne pas revenir bredouille de la chasse.
1 chien => 5%
2 chiens => +3%
4 chiens => +8%
7 chiens => +10%
A l'armurerie, un chasseur peut acheter un fusil pour 4 brouzoufs.
Au chenil, un chasseur peut acheter un chien pour 2 brouzoufs.
Chez le fourreur, un chasseur peut
Contracter un prêt (entre 6 et 12 brouzoufs)
Vendre un ou des peaux d'ours (qualité basse 1, moyenne 3 et haute 5)
Rembourser tout ou une partie de son prêt.
Toute les 5 secondes, tous les prêts actifs sont incrémentés de 1 brouzoufs. 
Si le montant du prêt atteint 18, le chasseur est banni.

Un chasseur est banni si :
Son prêt atteint 18 brouzoufs ou plus
S'il part chasser sans fusil ou sans chien
S'il tente de falsifier/fabriquer/dupliquer des brouzoufs, des fusils, des chiens ou des ours morts
S'il tente de modifier son identité
S'il tente de chasser à plusieurs endroits en même temps

Un chasseur banni :
Perd son fusil, ses chiens, ses ours morts, ses brouzoufs
Ne peut plus retourner au village ou partir chasser

Chaque achat à l'armurerie, le chenil prends 1 seconde.
Chaque vente au fourreur prend 1 seconde.
Chaque remboursement de prêt au fourreur prend 1 seconde.
Chaque signature de prêt prend 0 seconde.
Il ne peut y avoir qu'un seul chasseur à la fois chez le fourreur, l'armurerie ou le chenil.
Un chasseur peut attendre indéfiniment dans une file, ou bien définir un temps limite avant de quitter la file.

Le code sur GitHub ClassRoom dans la branche master.

Un README.MD avec le nom des personnes du groupe et une explication de vos choix techniques et conceptuels.

Un diagramme de classe au format PlantUml (la génération via IA est autorisée)

Objectif
Implémenter une mécanique permettant aux chasseurs :
de contracter un prêt
d'acheter un fusil
d'acheter au minimum un chien
de partir chasser
de vendre les peaux d'ours chassés pour rembourser leur prêt
obtenir la somme de 50 brouzoufs

Objectif
Concevoir différents types de chasseurs, avec des comportements distincts.

Chasseurs spécialisés
Le prêteur : Prête son chien et son fusil contre des brouzoufs, dés qu'il a remboursé son prêt.
Les jumeaux : Un chasseur qui est en réalité deux chasseurs jumeaux, ils mutualisent leur fusil, leurs chiens, leur prêt et leurs brouzoufs
Le faussaire : Trempe les peaux d'ours dans une solution miracle qui fait croire que la qualité est meilleure.
Le citadin : Fait la queue pour les autres chasseurs et revend toutes leurs peaux mais prend une commission.

Contraintes
Utilisation du DP Strategy pour implémenter ses spécialisations.


